TRABALHO PRÁTICO
Desenvolver uma aplicação que simule os métodos básicos de alocação de processos (first fit, best fit, worst fit e circular fit) em lacunas de memória com particionamento dinâmico.
Para isso, criar uma estrutura que simule o espaço de memória definido inicialmente pelo usuário (tamanho). Uma estrutura independente para cada método de alocação (quatro "memórias" independentes).
Após, criar um conjunto de opções como segue:
Opção 1 - Inserir Processo em memória
Opção 2 - Remover processo em memória
Opção 3 - Listar estado das memórias
Opção 4 - Finalizar aplicação
Observações:
   a) considerar uma estrutura de memória independente para cada método de alocação. Inicialmente, todas as "memórias" estão vazias;
   b) para cada inserção definir uma identificação de processo e perguntar ao usuário seu tamanho;
   c) para cada remoção questionar ao usuário a identificação do processo a ser removido;
   d) para cada inserção/remoção, realizar - SE POSSÍVEL - nas quatro memórias (independentemente). Informar a situação;
   e) ao listar a memória, tratar o estado de maneira independente para cada uma das quatro memórias (os quatro algoritmos de alocação);
   f) entender como "estado da memória" uma situação em que ela possui processos e lacunas. Aquele com identificação de processo e tamanho e esta com um tamanho;
   g) trabalho com apresentação para o dia 02/08/23, que pode ser desenvolvido de maneira individual ou em duplas.